Repository: YaPSNapp/YaPSNappContrib
Catalog: Localization/*/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_cn

# RATE_APP_DESCRIPTION
source: If you enjoy using YaPSNapp, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ko_kr: YaPSNapp을 즐겁게 사용하고 계시다면, 잠시 시간을 내어 평가해 주시겠습니까? 1분도 걸리지 않습니다. 지원에 감사합니다!
zh_cn: 如果你喜欢YaPSNapp, 你愿意花几分钟评价它么? 不会花费你太长时间。谢谢你的支持！

# RATE_APP_DESCRIPTION_UPDATE
source: This is a new version of YaPSNapp, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ko_kr: 이것은 YaPSNapp의 새로운 버전입니다. 잠시 시간을 내어 평가해 주시겠습니까? 1분도 걸리지 않습니다. 지원에 감사합니다!
zh_cn: 这是新版本的YaPSNapp, 你愿意花几分钟评价它么？不会花费你太长时间。谢谢你的支持！

# RATE_APP_CANCEL
source: No, Thanks
ko_kr: 아뇨, 괜찮습니다.
zh_cn: 不，谢谢

# RATE_APP_RATE
source: Rate it Now
ko_kr: 지금 평가하기
zh_cn: 现在评价

# RATE_APP_REMIND
source: Remind me later
ko_kr: 나중에 다시
zh_cn: 稍后提醒我

# INAPP_FULL_TITLE
source: Buy Full version
ko_kr: 풀 버전을 구입하세요.
zh_cn: 购买完整版

# INAPP_UNLOCK_TITLE
source: Unlock this feature
ko_kr: 기능을 해제하세요.
zh_cn: 解锁这个功能

# INAPP_REQUEST_TITLE
source: Requests limit
ko_kr: 요청 제한
zh_cn: 限制请求

# INAPP_FULL_REQUEST_DESCRIPTION
source: Maximum of daily requests reached (%lu). Upgrade to 'Full version' for %@ to unlock this limit. ・ Unlimited daily requests ・ Remove Ads ・ Use multiple accounts ・ PSN Inbox ・ Push notifications on Friend status
ko_kr: 일일 요청수가 최대에 도달했습니다 (%lu). 제한 해제를 위해 '풀 버전'으로 업그레이드 하세요. %@ ・ 일일 요청 무제한 ・ 광고 삭제 ・ 다중 계정 사용 ・ PSN 메시지 ・ 친구 상태 알림
zh_cn: 达到每天最大的请求数(%lu)。¥6升级到'完整版'解锁当前限制。 ・ 每天无限请求数 ・ 移除广告 ・ 支持多个账号 ・ PSN收件箱 ・ 推送好友状态通知

# INAPP_FULL_DESCRIPTION
source: Upgrade to 'Full version' for %@. ・ Unlimited daily requests ・ Remove Ads ・ Use multiple accounts ・ PSN Inbox ・ Push notifications on Friend status
ko_kr: '풀 버전'으로 업그레이드 하세요. %@ ・ 일일 요청 무제한 ・ 광고 삭제 ・ 다중 계정 사용 ・ PSN 메시지 ・ 친구 상태 알림
zh_cn: ¥6升级至'完整版'。 ・ 每天无限请求数 ・ 移除广告 ・ 支持多个账号 ・ PSN收件箱 ・ 推送好友状态通知

# INAPP_FULL_CANCEL
source: No thanks
ko_kr: 괜찮습니다
zh_cn: 不， 谢谢

# INAPP_FULL_OK
source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级

# INAPP_WAITING_TITLE
source: Checking AppStore
ko_kr: AppStore 체크
zh_cn: 检查AppStore中

# INAPP_WAITING_SUB_TITLE
source: Please wait...
ko_kr: 잠시만 기다려주세요...
zh_cn: 请稍等...

# INAPP_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# INAPP_REVIEW_TITLE
source: In-App purchased approved (Free)
ko_kr: 인앱 구매 승인 됨 (Free)
zh_cn: 应用内购买成功（免费）

# INAPP_REVIEW_DESCRIPTION
source: Your device has been approved. You can use this InApp Purchased feature for your own or for review.
ko_kr: 기기가 승인되었습니다. 인앱 구매 기능은 사용자 혹은 리뷰를 위해 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你的设备获得通过。 你可以自己或出于审核目的使用应用内付费功能。

# INAPP_PARENTAL_ERROR_TITLE
source: In-App Purchasing disabled
ko_kr: 인앱 구매 취소
zh_cn: 应用内付费不可用

# INAPP_PARENTAL_ERROR_MESSAGE
source: Check your parental control settings and try again later
ko_kr: 자녀 보호 설정을 확인하고 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 检查你的家长控制设置，然后再试

# INAPP_PURCHASED
source: Thank you !!! :)
ko_kr: 감사합니다 !!! :)
zh_cn: 谢谢!!! :)

# INAPP_CANCELLED
source: Purchase cancelled :(
ko_kr: 구매 취소됨 :(
zh_cn: 取消了购买:(

# INAPP_RESTORE_ERROR
source: Purchase restore failed
ko_kr: 구매 복원 실패
zh_cn: 恢复购买失败

# NO_AD_BANNER
source: No ad to display ...
ko_kr: 표시할 광고가 없음 ...
zh_cn: 没有广告可以展示...

# INTRO_PANEL1_TITLE
source: **Connect your PSN account(s)**
ko_kr: **PSN 계정을 연결하세요**
zh_cn: <span class="title"><strong>连接</strong><br/>你的PSN账号</span>

# INTRO_PANEL1_DESC
source: Use your credentials and start following your PSN friends. //(Your password is never stored on our servers and is only sent to Sony official servers)//
ko_kr: 계정을 연결하고 친구들 팔로우를 시작하세요. //(비밀번호는 저희 서버에 저장되지 않고 오직 Sony 공식 서버에만 보내집니다.)//
zh_cn: <span class="desc">使用你的凭证开始关注你的Playstation&reg; Network好友。</span><br/><span class="note">（你的密码只会发送到Sony&reg;官方服务器，不会存储在我们的服务器上）</span>

# INTRO_PANEL2_TITLE
source: **Follow your friend(s)**
ko_kr: **친구들을 팔로우하세요**
zh_cn: <span class="title"><strong>关注</strong>你的好友</span>

# INTRO_PANEL2_DESC
source: Who is connected ? What they are playing ? Quickly see who won new trophies and ranking evolutions since last sync
ko_kr: 누가 접속중인가요 ? 친구들은 어떤 게임을 하고있나요 ? 마지막 동기화로부터 누가 새로운 트로피를 획득했고 랭킹이 변했는지 빠르게 확인하세요.
zh_cn: <span class="desc">谁上线了？他们在玩什么？<br/>快速查看上次同步以来谁获得了新奖杯、排行榜发生的变化</span><br/><span class="note"></span>

# INTRO_PANEL3_TITLE
source: **Gestures for refresh**
ko_kr: **새로고침 제스처**
zh_cn: <span class="title"><strong>下拉</strong>刷新</span>

# INTRO_PANEL3_DESC
source: On every screen you must use a Pull to refresh gesture Just **drag** the list to refresh data
ko_kr: 모든 화면에서 새로고침 제스처를 사용하려면 끌어내려야 합니다. 데이터를 새로고침 하려면 간단하게 **드래그**
zh_cn: <span class="desc">在每一个页面你必须下拉来刷新<br/>拖动列表来刷新吧</span><br/><span class="note"></span>

# INTRO_PANEL4_TITLE
source: **Shortcuts gestures**
ko_kr: **단축 제스처**
zh_cn: <span class="title"><strong>快捷</strong>手势</span>

# INTRO_PANEL4_DESC
source: On friends list you can swipe from right to left to be able ・ To fav or unfav your friends ・ To send a message to selected friend
ko_kr: 친구목록에서 오른쪽에서 왼쪽으로 밀수있습니다. ・ 친구 즐겨찾기 등록, 해제 ・ 친구에게 메시지 보내기 //(풀 버전에서만 가능합니다)//
zh_cn: <span class="desc">在好友列表你可以从右向左滑动来<ul><li>添加或移除收藏夹的好友</li><li>发送一条消息给选中的好友<span class="note">（极限完整版）</li></ul></span>

# INTRO_SKIP
source: Skip
ko_kr: 넘어가기
zh_cn: 跳过

# INTRO_GO
source: Go !
ko_kr: 시작 !
zh_cn: 开始吧！

# MESSAGE_ADD_MEMBER
source: Member(s) (%lu)
ko_kr: 멤버 (%lu)
zh_cn: 成员(%lu)

# LEADERBOARD_SETTINGS_TITLE_FILTERS
source: Sort by
ko_kr: 정렬
zh_cn: 排序

# LEADERBOARD_SETTINGS_DISPLAY_FAV
source: Favorites only
ko_kr: 즐겨찾기에 등록된 친구만 보기
zh_cn: 仅收藏

# MENU_ITEM_MY_PROFILE
source: My profile
ko_kr: 나의 프로필
zh_cn: 我的个人资料

# MESSAGE_LOAD_EARLIER
source: Load earlier message(s)
ko_kr: 이전 메시지 로드
zh_cn: 加载更早的消息

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# SETTINGS_ITEM_THEME
source: Theme
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题

# THEME_CUSTOMIZE
source: Theme details
ko_kr: 테마 디테일
zh_cn: 主题详情

# THEME_APPLY
source: Apply
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

# THEME_PREVIEWS
source: PREVIEWS
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览

# CUSTOMIZE_THEME_DESCRIPTION
source: To customize this theme, select the color scheme and click on 'Customize'. You can, then choose your colors.
ko_kr: 이 테마를 커스터마이즈 하려면 색상을 선택하고 '커스터마이즈'를 클릭하세요. 그리고나서 원하는 색상을 선택하세요.
zh_cn: 选择颜色，点击'自定义'来自定义这个主题。你可以选择自己的配色。

# CUSTOMIZE_THEME
source: Customize
ko_kr: 커스터마이즈
zh_cn: 自定义

# SAVE_THEME
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# THEME_SECTION_COLORS
source: Colors
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色

# THEME_SECTION_ICONS
source: Icons
ko_kr: 아이콘
zh_cn: 图标

# NETWORK_TROPHIES_GUIDE
source: Please wait...
ko_kr: 잠시 기다려주세요...
zh_cn: 请稍等...

# NETWORK_TROPHIES_GUIDE_SUCCESS
source: Guide saved :)
ko_kr: 공략 저장됨 :)
zh_cn: 攻略已保存:)

# NETWORK_TROPHIES_GUIDE_FAILURE
source: Guide KO :(
ko_kr: 공략 실패 :(
zh_cn: 攻略保存失败:(

# THEME_DOWNLOADED_WITH_FAILURE
source: Theme download failed. Please try later.
ko_kr: 테마 다운로드에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 主题下载失败。请稍后再试。

# MESSAGE_ATTACHMENT_LABEL
source: 1 Attachment.
ko_kr: 1 첨부.
zh_cn: 1个附件.

# MESSAGE_PICKER_ADD_COMMENT
source: Add comment
ko_kr: 코멘트 추가
zh_cn: 新增评论

# MESSAGE_PICKER_TAKE_PHOTO
source: Take photo
ko_kr: 사진 찍기
zh_cn: 拍照

# MESSAGE_PICKER_TAKE_FROM_LIBRARY
source: Photo library
ko_kr: 사진 라이브러리
zh_cn: 照片库

# MESSAGE_PICKER_SEND_PHOTO
source: Send %lu photo
ko_kr: 사진 %lu 보내기
zh_cn: 发送%lu照片

# MESSAGE_PICKER_SEND_PHOTOS
source: Send %lu photos
ko_kr: 사진 %lu 보내기
zh_cn: 发送%lu照片

# TITLEBAR_LASTMESSAGE
source: Last message %@
ko_kr: 마지막 메시지 %@
zh_cn: 上条消息%@

# TITLEBAR_X_MEMBERS
source: (%lu) member(s)
ko_kr: (%lu) 멤버
zh_cn: (%lu)成员

# MESSAGE_NEW_MESSAGE_SUBTITLE
source: Select 1 or more member(s)
ko_kr: 멤버를 1명 이상 선택하세요.
zh_cn: 选择一个或多个成员

# MESSAGE_SENDING_MULTIPLE
source: Sending %lu on %lu...
ko_kr: 보내는중 %lu on %lu...

# MESSAGE_ATTACHMENTS
source: ATTACHMENTS
ko_kr: 첨부
zh_cn: 附件

# PROFILE_OPTIONS
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

# ATTACHMENT
source: Image
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图片

# GAME_SETTINGS_FILTER_PLATONLY
source: Platinum
ko_kr: 플래티넘
zh_cn: 白金

# GAME_SETTINGS_FILTER_NOTCOMPLETE
source: Incomplete
ko_kr: 미완료
zh_cn: 未完成

source: PLAYERS
ko_kr: 플레이어
zh_cn: 玩家

source: STATS
ko_kr: 스탯
zh_cn: 数据

# POINTS
source: Pts.
ko_kr: 포인트

# POINTS_UPPER
source: POINTS
ko_kr: 포인트

source: TIME
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

source: PER DAY
ko_kr: 하루에
zh_cn: 每天

source: AVG. RARITY
ko_kr: 평균 희소성
zh_cn: 平均稀有度

# MISSING
source: MISSED
ko_kr: 미획득
zh_cn: 未获得的

source: GAME LEADERBOARD
ko_kr: 게임 리더보드
zh_cn: 游戏排行榜

# PROJECTION
source: LEVEL PROJECTION
ko_kr: 레벨 변화 예상

# REPARTITION
source: BREAKDOWN
ko_kr: 트로피 내역

# GAME_DLC
source: DLC INFO
ko_kr: DLC 정보
zh_cn: DLC信息

# STATS_BASE
source: Base
ko_kr: 기본

# STATS_RANK_GAME_EARN
source: Earned Pts.
ko_kr: 획득 포인트
zh_cn: 获得的Pts.

# STATS_RANK_GAME_TOTAL
source: Missed Pts.
ko_kr: 미획득 포인트
zh_cn: 未获得的Pts.

# STATS_FOR_PLATINUM
source: For Platinum
ko_kr: For 플래티넘
zh_cn: 白金

# TROPHY_BRONZE
source: Bronze
ko_kr: 브론즈
zh_cn: 青铜

# TROPHY_SILVER
source: Silver
ko_kr: 실버
zh_cn: 银

# TROPHY_GOLD
source: Gold
ko_kr: 골드
zh_cn: 金

# TROPHY_PLATINUM
source: Platinum
ko_kr: 플래티넘
zh_cn: 白金

# STATS_TROPHIES
source: Troph.
ko_kr: 트로피
zh_cn: 奖杯

# RAR_COMMON
source: Common
ko_kr: 커먼
zh_cn: 普通

# RAR_RARE
source: Rare
ko_kr: 레어
zh_cn: 珍稀

# RAR_VERYRARE
source: Very rare
ko_kr: 베리 레어
zh_cn: 非常珍稀

# RAR_ULTRARARE
source: Ultra rare
ko_kr: 울트라 레어
zh_cn: 特别珍稀

# STATS_RANK
source: RANK
ko_kr: 랭크
zh_cn: 排行

# STATS_AVGCOMPLETION
source: AVG. COMPLETION
ko_kr: 평균 달성률
zh_cn: 平均完成度

# STATS_PLATINUM
source: PLATINUM
ko_kr: 플래티넘
zh_cn: 白金

source: FRIENDS LEADERBOARD
ko_kr: 친구 리더보드
zh_cn: 好友排行榜

# LEADERBOARD_SETTINGS_DISPLAY_CHART
source: Display Chart
ko_kr: 차트 표시
zh_cn: 显示图表

# GAME_SESSION_LAST_SESSION
source: LAST SESSION
ko_kr: 마지막 세션
zh_cn: 上次游玩时间

# GAME_SESSION_LONGEST_SESSION
source: LONGEST SESSION
ko_kr: 가장 긴 세션
zh_cn: 最长游玩时间

# STATS_TIME_RANK
source: RANK
ko_kr: 랭크
zh_cn: 排行

# STATS_TIME_PERSESSION
source: PER SESSION
ko_kr: 세션당
zh_cn: 单次游玩时间

# STATS_TIME_SESS_DURATION
source: AVG. SESSION
ko_kr: 세션당 평균
zh_cn: 平均游玩时间

# STATS_TIME_TOTPERDAY
source: PER HOUR
ko_kr: 시간당
zh_cn: 每小时

# STATS_SESSIONS
source: SESSIONS
ko_kr: 세션
zh_cn: 游玩时间

# STATS_SESSION
source: SESSION
ko_kr: 세션
zh_cn: 游玩时间

# STATS_SESSIONS_PER_WEEK
source: SESSION(S) PER WEEK
ko_kr: 주당 세션
zh_cn: 每周游玩时间

# STATS_NO_SESSIONS_DATA
source: No session data to display
ko_kr: 표시할 세션 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有可以展示的游玩时间数据

# STATS_SESSIONS_THIS_WEEK
source: %lu this week
ko_kr: %lu 주
zh_cn: %lu这周

# MESSAGE_REFRESHING
source: Updating...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中...

# MESSAGE_PULL_REFRESHING
source: Pull to refresh
ko_kr: 새로고침 하려면 당기세요.
zh_cn: 下拉刷新

# STATS_TIME_TROPHIES
source: GETTING TROPHIES
ko_kr: 트로피 획득
zh_cn: 获得奖杯

# STATS_NO_TIME_DATA
source: No data to display
ko_kr: 표시할 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有可以展示的数据

# DELAY_TITLE
source: OBTAINING SPEED
ko_kr: 획득 속도
zh_cn: 获得速度

# DELAY_FIRST_TROPHY
source: 1st trophy
ko_kr: 첫번째 트로피
zh_cn: 第一个奖杯

# DELAY_LAST_TROPHY
source: Last trophy
ko_kr: 마지막 트로피
zh_cn: 最后一个奖杯

# IN_DAYS
source: day(s)
ko_kr: 일
zh_cn: 天

# STATS_TIME_REPARTITION
source: OBTAINING BREAKDOWN
ko_kr: 획득 내역
zh_cn: 获得时间

# HOUR_SUFFIX
source: h
ko_kr: 시간

# DAY_SCALE
source: day
ko_kr: 일
zh_cn: 天

# WEEK_SCALE
source: week
ko_kr: 주
zh_cn: 星期

# NAME_WEEKDAY_1
source: M
ko_kr: 월

# NAME_WEEKDAY_2
source: T
ko_kr: 화

# NAME_WEEKDAY_3
source: W
ko_kr: 수

# NAME_WEEKDAY_4
source: T
ko_kr: 목

# NAME_WEEKDAY_5
source: F
ko_kr: 금

# NAME_WEEKDAY_6
source: S
ko_kr: 토

# NAME_WEEKDAY_7
source: S
ko_kr: 일

# GRAPH_TYPE
source: type
ko_kr: 타입
zh_cn: 类型

# GRAPH_RARITY
source: rarity
ko_kr: 희소성
zh_cn: 珍惜度

# STATS_SESSIONS_DETAILS
source: Game sessions
ko_kr: 게임 세션
zh_cn: 游玩时间

# STATS_NUM_SESSIONS
source: Session(s)
ko_kr: 세션
zh_cn: 时间

# SESSIONS_NO_DATA_FOR_PROFILE
source: No session to display :(
ko_kr: 표시할 세션이 없습니다. :(
zh_cn: 没有可以展示的游玩时间:(

# TROPHIES_SETTINGS_FILTER_WARNING
source: Warning
ko_kr: 주의
zh_cn: 警告

# 02f.SETTINGS_SECTION_PRIVACY
source: Statistics privacy
ko_kr: 정보 공개
zh_cn: 统计数据隐私

# PRIVACY_PUBLIC
source: Public
ko_kr: 전체 공개
zh_cn: 公开的

# PRIVACY_FRIEND
source: Friend
ko_kr: 친구 공개
zh_cn: 好友

# PRIVACY_PRIVATE
source: Private
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私密的

# PRIVACY_DESCRIPTION
source: This parameter defines the privacy level for your gaming time statistics.
ko_kr: 이 파라미터는 사용자의 게임시간 정보공개 레벨입니다.
zh_cn: 这个参数决定了你的游戏时间数据的隐私程度。

# STATS_SWITCH_DELAY
source: Delay
ko_kr: 딜레이
zh_cn: 延迟

# STATS_SWITCH_TIME
source: Time
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

# DELAY_FIRST_SESSION
source: 1st Session
ko_kr: 첫번째 세션
zh_cn: 第一次时间

# MINUTE_SUFFIX
source: m
ko_kr: 분

# NO_STATS_FOR_FREE
source: Time statistics are inactive. Time statistics are available for full version only.
ko_kr: 시간 정보가 비활성 상태입니다. 시간 정보는 풀 버전에서만 이용가능합니다.
zh_cn: 时间数据尚不可用。 时间数据仅完整版可用。

# ACTIVATE_STATS_WITH_FULL
source: Activate my statistics
ko_kr: 나의 정보 활성화
zh_cn: 激活我的数据

# STICKERS_PACKS
source: Stickers pack
ko_kr: 스티커 팩
zh_cn: 贴纸包

# STICKERS_NO_RECENT
source: No recent sticker
ko_kr: 최근 사용한 스티커가 없습니다.
zh_cn: 没有最新的贴纸

# MESSAGE_STICKER_LABEL
source: 1 sticker sent.
ko_kr: 1 스티커 보냄.
zh_cn: 发送了一个贴纸。

# CUSTOM_BACKGROUND_SELECT_GAME
source: Select game
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择游戏

# BACKGROUND_SELECTOR_LAST_GAME
source: Last played game
ko_kr: 마지막으로 플레이한 게임
zh_cn: 上次游玩的游戏

# BACKGROUND_SELECTOR_TITLE
source: Select a game
ko_kr: 게임을 선택하세요.
zh_cn: 选择一个游戏

# NO_MESSAGE_CONTENT
source: Blank message
ko_kr: 빈 메시지
zh_cn: 空的消息

# TAB_TROPHIES
source: TROPH.
ko_kr: 트로피
zh_cn: 奖杯

# TAB_STATS
source: STATS
ko_kr: 스탯
zh_cn: 数据

# TAB_TIME
source: TIME
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

# TAB_PLAYERS
source: PLAY.
ko_kr: 플레이.
zh_cn: 好友

# WN_WHATSNEW
source: What's new ?
ko_kr: 새로운 소식
zh_cn: 有什么新鲜事?

# WN_1_TITLE
source: Messaging improvements
ko_kr: 메시지 개선
zh_cn: 改善了消息

# WN_1_STITLE
source: (Full versions only)
ko_kr: (풀 버전)
zh_cn: （仅完整版）

# WN_1_DESC
source: Messaging instant push between YaPSNapp users. Auto-updates in conversation screen.
ko_kr: YaPSNapp 사용자간 메시지 즉시 알림. 대화 화면 자동 업데이트.
zh_cn: YaPSNapp用户间及时的消息推送。在对话页面自动更新。

# WN_2_TITLE
source: Stickers management
ko_kr: 스티커 관리
zh_cn: 贴纸管理

# WN_2_DESC
source: You can now send and receive stickers in your PSN conversations
ko_kr: 이제 PSN 대화에서 스티커를 주고 받을 수 있습니다.
zh_cn: 你现在可以在你的PSN对话中发送和接受贴纸了。

# WN_3_TITLE
source: New Game screen
ko_kr: 새로운 게임 화면
zh_cn: 新游戏页面

# WN_3_DESC
source: New design for game screen, with game specific cover images, statistics, DLC infos, Level projection, trophies breakdown, etc.
ko_kr: 새로운 게임 화면 디자인, 특정 커버 이미지, 통계, DLC 정보, 레벨 변화 예상, 트로피 내역, 등등.
zh_cn: 游戏页面更新了游戏专属的头图、数据、DLC信息等。

# WN_3B_TITLE
source: Widget
ko_kr: 위젯

# WN_3B_DESC
source: Widget with your PSN profile in notification center
ko_kr: 알림 센터에 PSN 프로필이 있는 위젯

# WN_4_TITLE
source: Time in-game
ko_kr: 게임 시간
zh_cn: 游玩时间

# WN_4_STITLE
source: (Full versions only)
ko_kr: (풀 버전)
zh_cn: （仅完整版）

# WN_4_DESC
source: Time in-game management and display by game. Beware, You have to be connected and Online in PSN !
ko_kr: 게임 플레이시간 관리와 표시. 주의, PSN에 연결된 온라인 상태여야 합니다 !
zh_cn: 按游戏管理和展示游玩时间。 注意，你必须连接PSN且登录在线！

# WN_5_TITLE
source: Time in-game privacy
ko_kr: 게임시간 공개
zh_cn: 游戏时间隐私

# WN_5_STITLE
source: (Full versions only)
ko_kr: (풀버전)
zh_cn: （仅完整版）

# WN_5_DESC
source: Please select visibility level for time in-game.
ko_kr: 게임시간 공개 레벨을 선택하세요.
zh_cn: 请为游戏时间选择可见度。

# IMG_EDITOR_MENU_ROTATE
source: Rotate
ko_kr: 회전

# IMG_EDITOR_MENU_TEXT
source: Text
ko_kr: 텍스트

# IMG_EDITOR_MENU_DRAW
source: Draw
ko_kr: 그리기

# IMG_EDITOR_MENU_SPLASH
source: Splash
ko_kr: 뿌리기

# IMG_EDITOR_MENU_STICKER
source: Sticker
ko_kr: 스티커

# IMG_EDITOR_MENU_TEXT_NEW
source: New
ko_kr: 새로만들기

# IMG_EDITOR_MENU_TEXT_TEXT
source: Text
ko_kr: 텍스트

# IMG_EDITOR_MENU_TEXT_COLOR
source: Color
ko_kr: 컬러

# IMG_EDITOR_MENU_TEXT_FONT
source: Font
ko_kr: 폰트

# SETTINGS_ITEM_STARTSCREEN
source: Start screen
ko_kr: 시작 화면

# FORGOTTEN_PASSWORD
source: Trouble Signing in ?
ko_kr: 로그인에 문제가 발생했습니다 ?

# INAPP_WATCH_VIDEO
source: Watch video (+5 req.)
ko_kr: 영상을 확인하세요 (+5 req.)

source: BEST TROPHY
ko_kr: 최고 트로피

source: LAST TROPHY
ko_kr: 마지막 트로피

source: LEVEL UP!
ko_kr: 레벨 업!

# LEVEL_UP_DESC
source: Congrats %@ ! for your LEVEL %hd
ko_kr: LEVEL %hd을 축하합니다 %@ !

source: CONGRATS !
ko_kr: 축하합니다 !

# NEW_PLATINUM
source: For your new platinum !
ko_kr: 새로운 플래티넘 !

# WN_THANKS
source: **THANK YOU !!**
ko_kr: **감사합니다 !!**

# WN_THANKS_STITLE
source: for your support !
ko_kr: 지원 감사합니다 !

# WN_THANKS_DESC
source: You just bought the full version, let's see what are the new features
ko_kr: 풀 버전을 구입했습니다, 새로운 기능을 확인해 봅시다.

# WN_FULLVERSION_TITLE
source: **And now ?**
ko_kr: **새로운 기능**

# WN_FULLVERSION_DESC
source: You now have access to new features. PSN messaging (with Instant Push between premium YaPSNapp users), No ads, unlimited requests, Gaming sessions recording and more
ko_kr: 이제 새로운 기능을 이용할 수 있습니다. PSN 메시지 (YaPSNapp 풀 버전 사용자간 즉시 알림), 광고 없음, 요청 무제한, 게임 세션 기록 등

# WN_FULL_NOTIF_TITLE
source: **Notifications**
ko_kr: **알림**

# WN_FULL_NOTIF_DESC
source: Please enable notifications for friends status changes and for PSN messages
ko_kr: 친구 상태변경과 PSN 메시지를 위해 알림을 사용하도록 설정하세요.

# INTRO_PANEL4_STITLE
source: //(Friends list)//
ko_kr: //(친구 목록)//

# DATE_FORMAT_FULL_12
source: MM/dd/yyyy hh:mm a
ko_kr: yyyy/MM/dd hh:mm a

# DATE_FORMAT_FULL_CR_12
source: MM/dd/yy hh:mm a
ko_kr: yy/MM/dd hh:mm a

# SETTINGS_ITEM_HOUR_FORMAT
source: Time format
ko_kr: 시간 형식

# MESSAGE_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집하다

# MESSAGE_SEARCH
source: Search
ko_kr: 검색

# MESSAGE_NO_SEARCH_DATA
source: No result
ko_kr: 결과 없음

source: MESSAGES
ko_kr: 게시물

source: CHATS
ko_kr: 채팅

# SETTINGS_ITEM_APPICONS
source: App Icon
ko_kr: 앱 아이콘

# DISPLAY_LAST_GAME_IMG
source: Display last game
ko_kr: 마지막 게임 표시

# SETTINGS_ITEM_INAPP_TIPJAR
source: Tip jar
ko_kr: 팁 항아리

# WN_THANKS_TIP
source: **THANKS !!**
ko_kr: **감사합니다 !!**

# WN_THANKS_STITLE_TIP
source: for your support !
ko_kr: 귀하의 지원을 위해!

# WN_THANKS_DESC_TIP
source: With this tip you motivate us to continue. We have a lot of ideas to improve the app.
ko_kr: 이 팁을 사용하면 계속해서 우리에게 동기를 부여 할 수 있습니다. 우리는 응용 프로그램을 개선하기위한 많은 아이디어가 있습니다.

# WN_THANKS_HUGETIP
source: **THANKS !!**
ko_kr: **감사합니다 !!**

# WN_THANKS_STITLE_HUGETIP
source: for your support !
ko_kr: 귀하의 지원을 위해!

# WN_THANKS_DESC_HUGETIP
source: With this tip you motivate us **a loooooot** to continue. We have a lot of ideas to improve the app.
ko_kr: 이 팁을 사용하면 우리에게 동기를 부여 할 계속 진행할 수 있습니다. 우리는 응용 프로그램을 개선하기위한 많은 아이디어가 있습니다.

# TIP_JAR_TITLE
source: Tip jar
ko_kr: 팁 항아리

# INAPP_FREQUENCY_YEARLY
source: Yearly
ko_kr: 매년

# INAPP_FREQUENCY_MONTHLY
source: Monthly
ko_kr: 월간

# INAP_ONETIME
source: One-time
ko_kr: 1 회성

# INAPP_SUBSCRIPTIONS_TITLE_MONTH_ACTIVE
source: MONTHLY SUBSCRIPTION TIP
ko_kr: 월간 구독 정보

# INAPP_SUBSCRIPTIONS_TITLE_YEAR_ACTIVE
source: YEARLY SUBSCRIPTION TIP
ko_kr: 1 년 구독 정보

# INAPP_SUBSCRIPTIONS_TITLE
source: SUBSCRIPTION TIPS
ko_kr: 구독 정보

# INAPP_ONETIME_TITLE
source: ONE TIME TIPS
ko_kr: 한 번만 팁

# INAPP_SUBSCRIPTION_PAYMENT_DESCRIPTION
source: Payments will be charged to your iTunes Account after confirmation. Subscriptions are automatically renewed unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the subscription period. Accounts will be charged for subscription renewals within 24 hours prior to the end of the current period. Subscriptions may be managed in your iTunes Account's Settings after purchasing.
ko_kr: 확인 후 iTunes 계정으로 요금이 부과됩니다 구독 기간이 종료되기 최소 24 시간 전에 자동 갱신이 해제되어 있지 않으면 구독료가 자동 갱신됩니다 계정은 24 시간 이내에 가입 갱신 비용이 부과됩니다 구입 후 iTunes 계정의 설정에서 구독을 관리 할 수 ​​있습니다.

# INAPP_WILL_BE_RENEWEDON
source: Renewed on: %@ %@
ko_kr: 갱신 날짜: %@ %@

# INAPP_WAS_EXPIREDON
source: Expired since: %@ %@
ko_kr: 이후 만료: %@ %@

# INAPP_PAYMENT_DESCRIPTON
source: Payments will be charged to your iTunes Account after confirmation.
ko_kr: 확인한 후 지불은 iTunes 계정으로 청구됩니다.

# INAPP_INTRO_TITLE
source: What's the point ?
ko_kr: 무슨 뜻입니까?

# INAPP_INTRO_DESCRIPTION
source: If you've been enjoying this app and would like to show your support to improve it or if you just want to pay us a coffee or a beer, please consider a tip (Any contribution automatically activates Full Version)
ko_kr: 이 응용 프로그램을 즐기면서 개선을위한 지원을 보여 주거나 커피 또는 맥주를 지불하고 싶다면 팁을 고려하십시오. (모든 기여는 자동으로 정식 버전을 활성화합니다))

# INAPP_MANAGE_SUBSCRIPTIONS
source: Manage subscription
ko_kr: 구독 관리

# TROPHIES_GUIDE_SEARCH
source: Find
ko_kr: 찾기

# TROPHIES_GUIDE_SEARCH_GOOGLE
source: Trophy guide !
ko_kr: 트로피 가이드!

# SETTINGS_SUPPORT_EMAIL_SUBJECT
source: YaPSNapp support
zh_cn: YaPSNapp技术支持

source: Me
zh_cn: 我

# INAPP_REVIEW_DISMISS
source: OK
zh_cn: 好的

# INAPP_PARENTAL_ERROR_DISMISS
source: OK
zh_cn: 好的

# COLOR_NAV_A01_NAVIGATIONBAR_BACKGROUND
source: NavBar BG
zh_cn: 导航栏背景

# COLOR_NAV_A02_NAVIGATIONBAR_TITLE_MAIN
source: NavBar Text
zh_cn: 导航栏文字

# COLOR_NAV_B01_BADGE_ALERT_BACKGROUND
source: Badge BG
zh_cn: 徽章背景

# COLOR_NAV_B02_COLOR_BADGE_ALERT_TEXT
source: Badge Text
zh_cn: 徽章文字

# COLOR_NAV_C01_TINT_PARALLAX_BACKGROUND
source: Parralax BG
zh_cn: 视差背景

# COLOR_NAV_C02_PARALLAX_BG_FONT_COLOR
source: Parralax Text
zh_cn: 视差文字

# COLOR_NAV_C03_PROGRESS_FILL_MAINVIEW
source: Progressbar BG
zh_cn: 进度条背景

# COLOR_NAV_C04_PROGRESS_TRACK_MAINVIEW
source: Progressbar Border
zh_cn: 进度条边框

# COLOR_NAV_C05_INDICATOR_PROGRESS
source: Progressbar Progress
zh_cn: 进度条进度

# COLOR_NAV_D01_PARALLAX_VIEW_TEXT_BG
source: Parallax Summary BG
zh_cn: 视差概要背景

# COLOR_NAV_D02_PARALLAX_VIEW_SEPARATOR_BG
source: Parallax Separator
zh_cn: 视差分隔符

# COLOR_NAV_D03_PARALLAX_VIEW_FONT_COLOR
source: Parallax Summary Text 1
zh_cn: 视差概要文字1

# COLOR_NAV_D04_PARALLAX_VIEW_SECOND_FONT_COLOR
source: Parallax Summary Text 2
zh_cn: 视差概要文字2

# COLOR_TB_A01_TABLEVIEW_BACKGROUND
source: Table BG
zh_cn: 表格背景

# COLOR_TB_A02_TABLEVIEW_CELL_BACKGROUND_NORMAL
source: Cell BG
zh_cn: 单元格背景

# COLOR_TB_A03_TABLEVIEW_CELL_SEPARATOR
source: Cell Separator
zh_cn: 单元格分隔符

# COLOR_TB_B01_PROGRESS_FILL
source: ProgressBar BG
zh_cn: 进度条背景

# COLOR_TB_B02_PROGRESS_TRACK
source: ProgressBar Border
zh_cn: 进度条边框

# COLOR_TB_B03_PROGRESS_PROGRESS
source: ProgressBar Progress
zh_cn: 进度条进度

# COLOR_TB_C01_TAG_STROKE_ACTIVE
source: Tag Border
zh_cn: 标签边框

# COLOR_TB_C02_TAG_ACTIVE
source: Tag BG
zh_cn: 标签背景

# COLOR_TB_C03_TAG_ACTIVE_FONT_COLOR
source: Tag Text
zh_cn: 标签文字

# COLOR_TB_D01_TABLEVIEW_CELL_MAIN_TEXT
source: Cell Text 1
zh_cn: 单元格文字1

# COLOR_TB_D02_TABLEVIEW_CELL_SECOND_TEXT
source: Cell Text 2
zh_cn: 单元格文字2

# COLOR_TB_E01_WATERMARK
source: Ranking
zh_cn: 排行榜

# COLOR_TB_F01_RIBBON_BACKGROUND
source: Ribbon BG
zh_cn: 色带背景

# COLOR_TB_F02_RIBBON_TEXT
source: Ribbon Text
zh_cn: 色带文字

# COLOR_TB_G01_ICON_SETTINGS_ACTIVE
source: Parameter Icon
zh_cn: 参数图标

# COLOR_TB_H01_ICON_FAVORITE_TINT
source: Favorite Icon
zh_cn: 收藏图标

# COLOR_MENU_B01_CHANGE_BUTTON
source: Button 1
zh_cn: 按钮1

# COLOR_MENU_B02_LOGOUT_BUTTON
source: Button 2
zh_cn: 按钮2

# COLOR_MENU_C02_INDICATOR_COLOR
source: Menu indicator
zh_cn: 菜单标识

# COLOR_MENU_A01_ACCOUNT_HEADER_SEPARATOR
source: Menu header sep.
zh_cn: 菜单标题栏分隔符

# COLOR_MENU_A02_ACCOUNT_LABEL_COLOR
source: Menu label
zh_cn: 菜单标签

# COLOR_MENU_A03_ACCOUNT_SECOND_LABEL_COLOR
source: Menu 2nd label
zh_cn: 菜单二级标签

# COLOR_MENU_A01_ACCOUNT_HEADER
source: Menu header BG
zh_cn: 菜单标题栏背景

# COLOR_MENU_C01_ACCOUNT_BODY
source: Menu BG
zh_cn: 菜单背景

# COLOR_MENU_C02_ACCOUNT_ITEM_LABEL_COLOR
source: Menu Item
zh_cn: 菜单项

# COLOR_MESSAGE_BACKGROUND
source: BG
zh_cn: 背景

# COLOR_MESSAGE_LOAD_EARLIER_BG
source: Load more link BG
zh_cn: 加载更多链接背景

# COLOR_MESSAGE_LOAD_EARLIER_LINK
source: Load more link
zh_cn: 加载更多链接

# COLOR_MESSAGE_BUBBLE_OUT_BACKGROUND
source: Bubble Me BG
zh_cn: 消息弹出背景

# COLOR_MESSAGE_BUBBLE_IN_BACKGROUND
source: Bubble Friend BG
zh_cn: 好友消息弹出背景

# COLOR_TABLEVIEW_CELL_LIGHT_MAIN_TEXT
source: Date message
zh_cn: 日期消息

# COLOR_MESSAGE_BUBBLE_IN_FONT
source: Bubble Friend Text
zh_cn: 好友消息弹出文字

# COLOR_MESSAGE_BUBBLE_OUT_FONT
source: Bubble Me Text
zh_cn: 消息弹出文字

# COLOR_DEFAULT_SWITCH_OFF
source: Switch OFF
zh_cn: 关掉

# COLOR_DEFAULT_SWITCH_OFF_BORDER
source: Switch OFF Border
zh_cn: 关掉边框

# COLOR_DEFAULT_SWITCH_ON
source: Switch ON
zh_cn: 打开
